숨쉬세요, 도넬리 부인
입속으로
먼지 다 들어가
바람을 느껴봐요
지붕 좀 닫아, 소니
그렇겐 못해요
여긴 66번 국도라고요
너무 재밌어요!
캘리포니아, 샌디에이고
어서 오세요
주차해드리죠
주차도 대신해주고
기분 좋네요
안에 들어가면
차랑 비스킷이 있겠죠?
억양이 독특한데
호주에서 오셨어요?
들어보세요
운명의 소리가
우릴 유혹하고 있네요
지금은 우리의
순간이에요
지금이 아니면, 언제?
우리가 아니면, 누가?
나중에?
다른 누군가?
악수를 위해
손은 깨끗하게 했고
옷차림은 정장과
캐주얼 중간이고
소니, 말은 내가 할게
- 알았지?
- 네
벌리 대표님
저희 제안서를
검토하시는 동안
기다려야 하지만
실례를 무릅쓰고
한마디 드리겠습니다
대표님을 직접 만나
사업을 논하게 돼서
정말 흥분되네요
분명히 말씀드리지만...
됐어, 앉아
제 동료이신데
협상 일체를 일임했어요
좀 직설적이지만
간결하게 핵심만 찌르죠
뭐라든 상관없어
잘 듣고 배워요
차는
바짝 말린 허브예요
그러니 다시 생명을
불어넣으려면
끓는 물에 타야죠
펄펄 끓는 물요
이 나라에선
어딜 가든지
성의없이
미지근한 물이랑
티백을 내놓더군요
그러니 오줌처럼 누런
미지근한 물의
색깔이 변할 때까지
티백을 담갔다 뺐다
반복해야 되잖아요
나 같은 늙은이한텐
그런 시간도 아까워요
제가 말한 대로죠?
끓는 물 갖다 드리게
도넬리 부인, 호텔에 대해
자세히 말해보시죠
정식으로 영업 시작한 지
8개월쯤 됐고
2단계 공사도
웬만큼 다 끝났어요
거북이처럼 느린 게
이기는 거라지만
- 에블린 그린슬레이드?
- 여기
때론 무모하게 덤벼야
뭔가를 이뤄내죠
- 더글라스 에인슬리?
- 여기
뜨내기 손님도
많지만
- 뮤리엘 도넬리?
- 여기
처음부터 함께해온
단골들이 있어요
- 매지 하드캐슬?
- 여기
- 노먼 씨랑 캐롤 부인?
- 우리 여깄어
매달 정기적으로
건강검진을 받고
소니가 아침마다
출석을 불러요
간밤에 누가 죽진 않았는지
확인하는 차원이죠
투숙객 대부분이
인도에서 일을 하고 있어요
- 예쁘네요
- 그래서 개당 1만 루피죠
매일 이렇게
흥정해야겠어요?
전통인걸요
전통을 지켜야죠
최상품 캐시미어 제품
하나를 만들려면
샹그라 염소가
최소 3마리 필요한데
다들 다른 걸 섞어서
만들잖아요
내가 댁한테 사는 이유는
바랏은 울을 섞고
모한은
토끼털을 섞어서예요
하지만 댁은
나름 괜찮은 실크를 쓰죠
4개에 5천 줄게요
- 좋습니다
- 고마워요
내일 봐요, 하리
알겠습니다
전통을 지켜줘서 고마워요
둘은 외국인 클럽에서
일하고 있는데
장사가 신통찮아서
폐업 위기죠
노먼
회원 수가 줄어들고
불경기인 건 알지만
와인에 물 타는 건
좀 심하잖아요?
말도 안 돼요
내가 직접 병을 땄는데
손님들이
눈치챘어요
레드 와인에
탑시다
어떤 사람들은
상상도 못 했던 일을 하죠
여왕님이 돌아가시자
키우던 코끼리가
여왕님의 무덤 곁에
사흘간 서 있다가
결국 슬픔에
죽고 말았죠
사람도 그런 사랑을 해야죠
코끼리하곤 말고요
솔직히
형편없기도 해요
- 언제 지어졌죠?
- 네?
- 어느 시대에요?
- 무슨...
어느 시대냐고요?
그게...
17세기요
17세기에 지어졌죠
- 진짜요?
- 확실해요
잠깐만요
18세기인지도 몰라요
아름답게 조각된...
아름답게 조각된
기둥들을 보세요
라자스탄 지역 전통의...
라자스탄 지역 전통의
조각 방식이죠
전통적인 조각...
잘 보면 아시겠지만...
밤새도록
떠들수도 있지만
핵심은, 소니한텐
좋은 아이디어가 있었고
지금까지
아주 잘해왔지만
확장해야 하는데
자금이 부족해요
메리골드 호텔은
꽉 찼어요
아무도 떠나질 않거든요
죽기 전까진요
그러니
확장해야 돼요
- 봐둔 호텔이 있어요
- 슈프림 퀄리티 호텔
여러분이 투자하고
우리가 사면
우리가 에버그린 호텔 체인의
전초기지가 되는 거죠
인도 전체를 아우르는
호텔 체인이 되는 겁니다
주요 고객은
이분처럼
멋진 사람들이죠
얼굴은
세계 지도와 같고
정신 속엔
우주의 비밀들이 담겨있어요
부인이 그랬던 것처럼
많은 분들이
집을 떠나
메리골드 호텔을 찾겠죠
'왜 여기서 죽어?'
'저기서
죽을 수 있는데?'
제 생각을 말하자면
우리 에버그린의
생각은 좀 달라요
한마디로 말하자면
낙엽이 꼭 떨어질
필요는 없죠
노년의 삶은
여행을 하고
뭔가를 배울 기회잖습니까
다른 일을
시작할 수도 있고
꿈꿔왔던
뭔가를 해내고
삶의 가치를
타인에게 전할 기회죠
도넬리 부인도
공감하시겠죠?
그래서
찾아온 거예요
다른 회사에도
제안하셨어요?
여기가 처음이에요
- 경쟁사들도 있습니다
- 우리가 보기엔 없죠
- 출석 얘기도 했어?
- 응, 다 했어
소니, 정말 잘됐다
그래서 언제 투자한대?
아직 몰라, 수나이나
먼저 해결해야만 할
일이 하나 있어
조만간 벌리 씨가...
우리 호텔로
심사원을 보내겠대
남자라는데
손님으로 위장하겠지
잘될 거야
이제 결혼식 얘기해줄게
약혼식은 목요일이고
바이서리 클럽에서
웨딩 댄스 리허설 할 건데
빅뉴스가 있어
이 단어
하나만 생각해, 수나이나
'도둑 결혼'
도망가서 결혼하자
생각해봐
얼마나 로맨틱하겠어?
저리 가
중요한 얘기 중이야
여보세요?
옆에 누구야?
꼬맹이 소니, 미국은 어때?
쿠샬?
- 자이푸르를 떠났잖아
- 돌아왔어
나 없는 동안
네 여친이 무지 예뻐졌는걸?
여친이 아니라
이젠 약혼녀야
쿠쉬랑 우리 오빠가
웨딩 댄스 안무를 짤 거야
- 쿠쉬란 애칭을 불러?
- 잘 봐
우리 결혼식 때문에
돌아왔어, 쿠샬?
다시 떠날 거지?
결혼식 끝나자마자
아주 오랫동안?
사업을 해볼 생각인데
잘되면 계속 있을 거야
끝내주지 않아?
도넬리 부인...
지금요?
당장 오라고요?
그만 끊어야겠어
- 정말 끝내줘
- 풀에서 날 부르시네
알았어
알았어, 알았어
끊을게
관광객들이 대답 기다리며
날 빤히 쳐다보는데
할 말이 없더라고요
투어 가이드
몇 번이나 했죠?
63번
근데 아직 못 외웠어요?
늙으면 이름 외우기도
힘들잖아요
- 내가 조수 좀 혼내줄까요?
- 내가 할게요
혼내도 효과 없으면
돈을 줘요
고마워요
그럼, 잘 자요
커피 한잔 할래요?
- 밀크티도 괜찮고
- 커피가 없어서요
- 밀크티도 없고
- 당연히 없겠죠
알았어요, 괜찮아요
잘 자요
- 당신도요
- 고마워요
- 굿나잇
- 잘 자요
나 혼자 있던 게
아니더라고요
누가 내 어깨를 쳤나
돌아봤더니
망할 놈의
캔터베리 주교더군요
실화라 더 웃기네요
실화도 아니고
웃기지도 않아요
- 같이 갈 거예요, 노먼?
- 아뇨
난 남아서 오늘 매출액
확인해야 돼서
택시 잡아줄 사람
필요해요?
걸어가도 돼요
근처에 사는걸요
그거, 잘됐군요
그래요
언제 한번 놀러오세요
오늘 밤은 어때요?
노먼 선생님?
- 뭔가?
- 캐롤 부인 전화인데
언제 들어오시는지
물으시네요
다음에
기회가 있겠죠
네, 그래요
잘 가요
지금까지 살면서
한번도 기회다운 기회를
가져본 적이 없어
영국에서 짝을 찾으려고
오랫동안 애썼지만
아무 소용이 없었네
근데 여기선
괜찮은 직장에
주머니에 돈 좀 있으니
여자들이 줄을 선다고
하지만 그 여자들하고
놀아날 순 없어
난 이미 여자가 있거든
썩 괜찮은 여자지
근데
이런 생각이 들더군
만약
그녀가 없었다면?
내가 다시
혼자가 된다면?
그렇다면 얼마나
자유롭겠나?
그녀가 무척
그립긴 하겠지만
실컷 즐기며 살 수 있겠지
이런...
저것들 조심해
잘못하면 큰일나겠어
걱정 마세요
제가 다 해결할게요
베스트 엑조틱 메리골드 호텔 2
가만히 있는 것보단
뭐든지 경험해보는 게 좋죠
사가이 (약혼 파티)
우리 둘은 새 아이디어와
깨달음을 얻어서
인도로 돌아온 거예요
비행기 오래 탔더니
발목이 퉁퉁 부었어
- 수나이나
- 소니
난 괜찮아
그냥 부은 채로 서 있을게
보고 싶었어요
잠깐 다녀왔는걸
근데 프런트는 누가 보고?
- 소니 어머님이 오셨어요
- 미국으로 다시 가죠
- 별일 없고? 새 메뉴는?
- 아주 좋아요
- 참, 결혼 천막이 왔어
- 가서 봐야겠네
비크람이랑
미니버스 끌고 왔어?
- 아니, 누가 태워줬어
- 누가?
반가워, 소니
당나귀 귀는 예전 그대로네
그런 애정어린 조크
참 오랜만이네, 쿠샬
도넬리 부인, 쿠샬이에요
우리 오빠 절친이죠
- 소개할 필요 없어
- 부은 발목 고칠 수 있나?
차에 자몽 오일이 있는데
몇 방울이면 금방 나아요
- 맘에 드네
- 어떻게 한번 보고...
- 제가 들죠, 무겁겠네요
- 내가 들게
고맙네
안 가?
누가 자몽 오일을
차에 갖고 다녀?
미안해요
- 내가 늦었죠?
- 시간 맞춰 오셨는걸요
주문했어요?
여기 칠라 팬케이크가 맛있대요
왜 뵙자고 했는지
궁금하시죠?
이젠 내가 필요없나
생각했어요
왜요?
직물과 옷감 구매 대행
일이 즐거웠고
계속하면 좋겠지만
수요를 알아보려는
테스트였잖아요
3개월 해보고 회사가
결정할 거라고 말씀드렸었죠?
- 본격적으로 하기로 했어요
- 어머, 잘됐네요
그동안 내가 조금이라도
도움이 됐다면...
에블린을 고용하겠어요
같이 해요
발 넓고 취향도 고급이고
흥정도 잘하잖아요
인도 내에서
구매 담당을 맡아주세요
- 난 79살이에요
- 나이는 상관없어요
부인을 도울
팀도 제공할게요
- 출장도 잦을 테고...
- 안녕하세요
바이크 타고 지나가다
부인을 봤어요
실은 또 고장나서
끌고 가고 있었죠
- 앉아도 될까요?
- 그럼요
물론, 칠라 팬케이크
시켰겠죠?
- 난 더글라스요
- 조디예요
내가 일하는 회사의
대표세요
얘기 많이 들었어요
좋은 얘기만
저도 그런걸요
방금 입사를 제의했죠
그래요?
정말 축하해요
- 출장이 잦대요
- 그렇겠죠, 재밌겠네요
아직
수락 안 하셨어요
수락할 거예요
당연히 해야죠
뭘 망설이는 거죠?
이번엔 피스톤이
말썽인 것 같아요
사람으로 치면
발작을 일으킨 거죠
다행히 자전거 가게에
피스톤핀 제거 공구가 있어서
연결봉 베어링 손상을
최소화해줄 거예요
연결봉 손상도
막아주고
다 지어낸 말이죠?
내 의견을
물어봤겠어요?
네?
내가 우연히 들르지 않았으면
나랑 상의했을까요?
당연히 오늘 밤에 말하고
의견을 물었겠죠
고마워요
- 어떻게 생각해요?
- 아주 잘해낼 거요
굿모닝, 에인슬리
굿모닝
바이크가
말썽이에요?
피스톤이
망가졌는데
다행히 피스톤핀 제거기면
고칠 수 있대요
- 팬케이크 먹으러 가네
- 두 분도 같이...
맙소사, 괜찮아요?
네
- 고마워요
- 뭘요
핸들에 문제가 있는지
당신을 치려고
달려드는 것 같았어요
잘못하면
죽을 수도 있었어요
맙소사
더 있다 갔으면
좋겠는데
아쉬워할 때 떠나야죠
니미쉬
베스트 엑조틱
메리골드 호텔로 가세요?
먼저 들를 곳이 있어요
갈게요, 니미쉬
- 안녕하세요
- 어서 와요
이 손만 잡으면
내가 어린애가 되는군요
그렇게 좋으면
반지라도 끼워주시든가
기다려줄래요?
얼마나 걸릴지 몰라서
분부대로 합죠
- 기다릴 거요
- 알아요, 당신은?
힘들죠
샴페인 따고
경적을 울려요
행복한 사냥꾼 둘이
토실토실한 양을 잡아왔어요
나마스테, 아노키
- 나마스테, 부인
- 나마스테
미국 여행은
어떠셨어요?
죽어버리고 싶었어
괜찮은 비스킷이지만
맛있는 쿠키는 아니랄까
아, 잠깐만
선물이야
어머니 드려
이건 아버지 드리고
- 안녕, 아들
- 어머니
이리 오렴
- 방금 손님 받고 있었어
- 겁주지 않았죠?
내가 할게
저 아이 때문에
모든 게 순조로운 거야
꿈을 이루려면
팀워크가 필요해요, 어머니
사촌 사프나
그리고 자네 아들
- 감사합니다
- 더 있어
아침은 7~10시 사이
테라스예요
- 출석은 9시 정각이고
- 출석요?
간밤에 누가 죽진 않았는지
확인하는 차원이죠
부인은 죽음보단
폐경기에 더 가깝지만요
작성해주세요
계세요?
네?
- 안녕하세요
- 여기가 메리골드 호텔입니까?
- 예약하셨어요?
- 아뇨, 좋아 보이네요
- 제 말은...
압니다
아뇨, 예약 안 했어요
여생을 잘 계획하셔야죠
마지막 방이 방금 빠졌어요
6호실로 드리죠
저희 호텔에서 제일 좋은 방이에요
- 식당 풍경이 기차죠
- 전 조용한 방이 좋은데
또 손님이 오셨네
메리골드 호텔은
참새가 못 지나치는 방앗간 같죠
정말 죄송해요
방이 없거든요
실망이군요
미리 계획하지 않은 대가죠
죄송합니다
가시죠, 비치 부인
궁궐이 기다려요
공항에서 봤어요
가방이 하나뿐이시던데
가이
가이 챔버스예요
라비니아 비치예요
성함이 뭐라고요?
가이 챔버스
챔버스 씨, 용서하세요
제가 무례했어요
전 수닐 인드라짓 카푸르예요
이 성공적인 호텔의 사장이죠
반갑소
제일 럭셔리한 방이
비어있어요
- 진짜?
- 직접 안내해드리죠
- 여권 확인 안 해요?
- 선생님을 압니다, 챔버스 씨
누군지 알아
비치 부인은 19호로 모셔
거긴 아직
공사 중이잖아
카펫을 아직 안 깔았는데
슬리퍼 신으시면 돼요
- 난 원래대로...
- 가면서 말씀하세요
- 난 아무 방이나 괜찮소
- 제가 안 괜찮아요
소니, 얘기 좀 해
기다려, 자기야
중요한 손님을 안내 중이잖아
당장!
잠시만요
왜 그래?
너무 무례하잖아
월척이란 말이야
수나이나
벌리 씨가 호텔을 평가할
남자를 보낸댔어
- 그건 들었는데...
- '가이'가 남자란 뜻이잖아
근데 이름이 가이야
이건 우연의 일치가 아니라고
- 확실치 않잖아
- 본능이야, 수나이나
본능은 마음의 코야
그리고 내 코는 크잖아
내 당나귀 귀랑
잘 어울리고
나쁘지 않네
썩 괜찮아
- 기분 좋으시네요?
- 내가 기분 좋은 것 봤어?
- 안녕하세요, 도넬리 부인
- 네, 그린슬레이드 부인
- 출장 간 일이 잘됐다죠?
- 소니가 잘했어요
미국은 어땠어요?
기대도 없었고
실망만 하고 왔죠
나이를 생각하면
돌아온 게 놀랍네요
아직 서 있는 걸 보니
무릎이 견딜만 한가 보네요
- 다음 검사가?
- 지난주에 했어요, 부인은?
내일요
멀쩡하면 다행이죠
- 안녕하세요
- 어서 와요, 하드캐슬 부인
네
좋은 하루 보냈어요?
좋았소
종일 함께 있었죠
종일 붙어있어서
숨막혔어요
화장실까지
따라오더라니까요
여러분?
라비니아 비치예요
- 어서 와요
- 안녕하세요
- 좀 젊잖아요?
- 어머니 때문에 왔어요
변명은 아니지만
6주간 계속되는
영국 장마도 피할 겸 해서
어머니가 여길 오신대서
먼저 확인해보려고 왔죠
시장하시겠네요
와서 앉으세요
거긴 안 돼
이 특별한 자리는 예약됐어
누굴 위해서?
어쩜 좋아
내 거기가 꿈틀거리네
신사 숙녀 여러분
위대한 가이 챔버스를
소개합니다
환영해주세요
향기가 아주 좋네요
안녕하세요
- 안녕하세요
- 모두 반갑습니다
내일 애칭이 '핑크 시티'인
자이푸르 구경시켜 드릴게요
곧 선생님 입맛을 마비시킬
맛진 음식을 대령하죠
참 굽실거리네
왜, 꼬셔보기라도 하게?
- 저 사람이에요
- 뭐가?
심사관요
우리 호텔의 운명이 걸렸죠
어떻게 알아?
제 코가 알아요
도넬리 부인
그렇군
그럼 아니란 소리네
여기서 책을 쓸까 해요
소설요
기막힌 우연이네요
전 소설을 읽거든요
- 쓰신 작품 있으세요?
- 아뇨, 이번이 처음이죠
지금까진
꿈만 꿨어요
제가 도와드릴 수 있는
다른 꿈은 없어요?
그래, 책 내용이 뭐요?
늙어가는 것에 대한
이야기예요
공허함, 허무함, 상실감
점점 사라져가는...
그럼 제대로
찾아오셨네요
그래, 그래
전갈 그림이 그려져있어
전갈 그려진 툭툭이
얼마나 많겠어?
운전사가 아주
위험한 작자야
이름은 모르겠고
눈이 하나뿐이야
- 여기 있었군요?
- 맙소사
잘 들어
변명 집어치우고 하란 말야!
클럽인데
전기가 끊겨서
오늘 밤 파티에 쓸 음식
일부가 상했다네
잘 해결될 거예요
- 파티에 문제 있어요?
- 아니, 전혀
캐롤, 어디 가?
내가 일하는
여행사요
- 같이 걸어갈까?
- 괜찮아요, 나중에 봐요
하드캐슬 부인
파티에 문제 있어요?
몇 년 만의 가장 중요한 밤인데
문제 있으면 쓰나
전기가 나갔대요
노먼
- 더글라스
- 안녕하세요
- 출석 빠져서 걱정했었어요
- 수리 도와주러 일찍 나왔죠
결혼식 전에
해결해야 하는데
피스톤 문제가
아니었어요
카뷰레터란 부품이
불량인데
관심 없군요?
- 당신만큼은 아니죠
- 그래도 왔군요
저기, 이틀 후에
뭄바이에 가는데
- 로라 회의 때문이죠?
- 같이 갈래요?
내 딸을 소개해줄게요
만나곤 싶지만
멀리 가기가 좀 그러네요
- 이해해요
- 새 직장 때문에
나도 갈 상황은 아녜요
투어 가이드 일도 있고
바이크도
아직 수리 못했고
- 만나곤 싶어요
- 기회가 있겠죠
참, 밤에 올 거예요?
- 어딜요?
- 약혼 파티요
- 그럼요, 가야죠
- 잘됐네요
- 갈게요
- 잘 가요
저 부인과
결혼하세요
그러고 싶어
새로 온 손님은
어딨어?
누구요?
미국인
아침식사 때
못 봤어
굿모닝
계획 없이 와서
최고의 방을 가진 분이군요
- 좀 찔리네요
- 그래도 방 안 바꿨잖아요?
아뇨, 바꿨어요
어젯밤 저녁식사 후에
새 방은 어때요?
수도원 같지만
난 그게 더 좋아요
사장한텐 말하지 말아요
똑똑한 친구가 아니니까
내 아들이에요
아주 건실한 청년이죠
대견하겠어요
손님과
얘기하지 마세요, 어머니
챔버 씨 말이
호텔이 아주 편하시단다
기쁘지만 놀랄 일은 아니죠
진짜 얘기하지 말아요
또 뵀으면 좋겠군요
계속 가세요
관광하기에
딱 좋은 날이네요
비크람과 제가 미니버스로
시내 구경 시켜드릴게요
같이 가도 돼요?
혼자 다니기가 좀 겁나서
이 완벽한 신사분과 전
둘만의 시간을 보낼 거예요
- 방해됐다면 죄송해요
- 같이 갑시다
당연히
같이 가야죠
너무 어려워요
아침마다 택시를 타면
결정을 해야 돼요
좌회전해서
니미쉬한테 가든가
우회전해서 아빌라쉬한테...
둘 다 날 사랑하죠
조만간 둘 다
내게 청혼할 거예요
댁이 말할 때 쳐다본다고 해서
관심 있거나 듣는단 뜻 아녜요
- 누굴 선택할지 갈등돼요
- 그럼...
아뇨
난 관심 없어요
도넬리 부인?
진짜 재미가 시작되네요
이름을 짓고 6개의 문으로
우릴 지켜줬어요
모든 길이
중앙으로 통하게 설계됐죠
그러곤 하와마할 궁전을 만들어
자기 업적을 기렸어요
'바람의 궁전'이란
뜻이죠
여기가
그 궁전인가?
슈프림 퀄리티
호텔이죠
정말 연기를
잘하시네요
눈도 깜빡 않고
감정을 참 잘 숨기세요
무슨 말인지 모르겠군
여긴 왜 왔지?
둘러보세요
그럼 아실 거예요
안으로 들어가시죠
어서요
호텔 이름을 지은 사람이
장난끼가 심했나 봐요
슈프림 퀄리티라고
불리기엔
부족하지만
꾸미면 다를 거예요
- 자네 어머니 말인데...
- 대신 사과하죠
여기다 엘리베이터를
설치할 거예요
그럼 나이드신 분들이
천국에 가는 순간까지
쉽게
올라다닐 수 있죠
걸어가거나 실려가기에
병원도 가깝고요
자네 아버진?
어디 계시지?
- 강에 뿌려지셨어요
- 미안하네
생전에 못 누린
평화를 얻으신 거죠
그건 왜 물으세요?
한방 세게 맞은
기분이거든
- 누구한테요?
- 뭐?
- 누구한테 맞았어요?
- 자네 어머니
- 우리 어머니요?
- 그래
끼어들어서
미안하지만...
- 우리 어머니요?
- 그래
- 이 호텔 주인이에요?
- 네
날로 성장하는 우리 제국에
최근에 편입됐죠
내가 보기엔 아닌걸
쿠샬?
왜 나타나서
내게 고통을 주는 거야?
웃긴 친구죠?
- 쿠샬 카다니아예요
- 가이 챔버스네
- 라비니아 비치예요
- 반갑습니다
여긴 왜 왔어?
그 안전모는 뭐고?
어떠세요?
여기 맘에 드세요?
수리하면 괜찮겠어
진심일세
- 소니가 잘 산 거죠
- 안 샀어요
무슨 소리야?
니가 어떻게 알아?
내가 샀으니까
어제 계약했어
넌 보면 안 되는
책이야
죄송합니다, 부인
안녕하세요
아직도 댁 이름을 모르네요
바불입니다
- 딸이에요?
- 조카예요, 아이나인데
사고를 당해서
물리치료가 필요하죠
데려와서
기다리는 거예요?
지금 아니면
시간이 없어서요
바나나 칩인데
좀 드세요
갈까요?
- 괜찮대요?
- 네, 누구예요?
잘 있어요
내 운전사인 바불이요
댁 비밀을
많이 알겠네요
늙은이들도 춤출 수 있는
노래 틀겠지?
우리도 아직
흔들 수 있어
걱정 마세요
아루바는 전문 DJ예요
너랑 수나이나는
언제 춰?
소니가 리허설에 맞춰서
올지에 달렸죠
- 소니
- 안녕하세요
- 제이
- 늦었잖아
자기 보니까 좋다
암울한 날의 한줄기 빛이야
- 꼬맹이 소니
- 그렇게 부르지 마
자기 친구 쿠샬이 우릴 속이고
우리 것을 뺏어갔어
무슨 소리야?
- 쿠샬이 돌아왔어?
- 왜 말 안 했어?
뭘 속였는데?
슈프림 퀄리티 호텔을
낚아채갔어
- 입찰했었어?
- 돈이 없는걸
그럼 속인 게
아니잖아?
우리가 살 계획을
쿠샬도 알았어
소니, 그 호텔은 1년 넘게
매물로 나와 있었어
- 그래서 투자자한테 알렸고
- 네 아버지잖아
가격 오르기 전에
서둘러 구입한 거야
은수저 물고 태어나서
참 좋겠네
- 알았는지 물어봐요
- 알고 있었어?
- 알았으면 안 샀죠
- 거짓말하지 마!
대체 왜 이래?
약혼 파티 아냐?
그럼 춤 연습해야지
- 춤출 줄 알아
- 그래도 연습해야지
그래서 온 거야
시작할까?
호스트가 말쑥하네
- 뭐?
- 자네 말야, 멋지다고
아...
드디어 결실을 맺네
좀 덜컹거리긴 했지만
해피엔딩이야
그럼 된 거잖아?
모든 남녀관계는
여행과도 같지
한곳에 머물러선 안 돼
어떻게든
목적지까지
무사히 가야지
정말 짜증나
우리도 행복해질 수 있는데
근데 위험을 감수 안 하잖아
손만 뻗어서
움켜쥐면 되는데
삶의 위대한 점과
끔찍한 점이
바로 그거야
너무나도 많은
가능성이
존재한다는 거
내가 무슨 소릴 하는 건지
나도 모르겠네
자넨 어때, 노먼?
오늘 별일이라도 있었어?
나?
내 여자친구를 죽여달라고
살인청부를 한 것 같아
공장주들하고
흥정을 해야 할 거예요
참, 일정이 바뀌었어요
델리 대신 뭄바이부터 가세요
흔한 일이니까
익숙해지세요
일정이 예측 불가라서
가족이 있었다면
난감할 때가
많았겠죠
- 더글라스랑 가세요?
- 글쎄요, 생각 안 해봤어요
- 얼마나 사귀셨죠?
- 그런 사이 아니에요
죄송해요
그런 줄 알았는데
그게...
안 사귀는 것도 아니고...
파티에 늦겠네요
내가 만나는 남자들
둘 다 왔어요
- 짜릿하네요
- 근데 왜 숨어요?
양다리 걸쳐본지가
너무 까마득해서요
아주 오랫동안 굶었죠
수도꼭지를 틀어야 물이 흐르죠
오늘밤에 골라요
도넬리 부인
병원에 못 가서 죄송해요
- 계획에 차질이 생겼어요
- 무슨 차질?
안녕하세요, 도넬리 부인
너무 예쁘다
소니, 자기 어머니
우리 부모님한테 모셔가
- 오늘의 주인공이셔
- 주인공은 우리야
축하하네
아주 멋진 밤이군
자네 어머니한테
춤을 청할까 하는데
- 누구 어머니요?
- 자기 어머니
진짜요?
아주 멋지네요, 노먼
혹시 캐롤 봤어요?
여기요
고마워요
바지에 닦는 게 버릇돼서
눈치챘어요
아내는 자길 화나게 하려고
일부러 그런다고 짜증냈죠
앞을
가로막고 서거나
지도를 거꾸로 들어도
짜증냈고
기분 좋군요?
로라한테 문자가 5개나 왔어요
첫 번째 것만 읽었지만
난 휴대폰이
정말 싫어요
- 여기 온대요
- 뭄바이로 간댔잖아요?
아빠가 어떻게 사는지
보러 오겠대요
- 잘됐네요
- 드디어 둘이 만나겠어요
내가 당신에 대해 한 말이
다 사실인 걸 알게 되겠죠
이따 춤출 거라죠?
전에 만났었는데
라비니아예요
네, 알아요
메리골드 호텔에서 지내기엔
내가 좀 젊죠?
성형외과 의사의
실력이 좋던가요
난 댁이 구입한 호텔에
관심이 많아요
언제 한번 들르세요
그럴게요
안 그럴지도 모르고
그러겠단
뜻이에요
가이 챔버스가
엄마를 선택했어요
알다가도 모를
일이지만
춤을 청하면 꼭 수락해요
- 난 싫다
- 왜요?
핸섬하잖아요
나도 반할 정도인걸요
우리 호텔 운명이 걸렸어요
그러니까 꼭 춰요
- 엄마를 팔아먹는 거냐?
- 아뇨, 전혀요
네, 맞아요
매지
캐롤을 못 찾겠어요
- 노먼, 내게 키스해요
- 뭐요?
- 하고 싶잖아요
- 전혀!
손해볼 건 없지만...
미안해요, 노먼
난 딴사람을 사랑해요
- 잘됐군요
- 상처 줘서 미안해요
- 괜찮아질 거요
- 날 용서해줘요
혹시 캐롤 봤소?
도움이 될지
알았어요
둘을 동시에 한자리에서 보면
누가 더 좋은지
누굴 선택할지를...
근데 그렇지가
않더라고요
다 가질 순 없는 거죠
부인
이유는 모르겠지만
뭄바이에 같이 가자는
그의 초대를
거절했어요
근데 일 때문에
그곳에 가게 됐으니까
결국 같이
가게 된 셈인 거죠
들뜨는 건지 무서운 건지
나도 모르겠어요
때론
무슨 차이가 있나 싶어요
우리가 원하는 것과
두려워하는 것
백지장 한 장 차이겠죠
나한테 한 말이에요?
이젠 귀까지
멀었군요
그쪽은
배짱을 잃었고
- 왜 말했는지 모르겠네
- 내가 더 늙고 현명하니까
- 19일 더 늙었죠
- 19일이면 말벌의 일생이에요
어서 말해요
춤추기 싫다면
대화만 해도 괜찮아요
먼저 부인 이름부터
말해줄래요?
카푸르
부인이에요
그게 다예요?
- 네, 그게 다죠
- 그렇군요
좋아요
난 64살에 싱글이고
2년 전 아내가 떠났는데
이유는 모르겠어요
동물보단
사람한테 더 잘해주고
동물을 싫어하진 않아요
개를 좋아하죠
내게 뭘 원해요?
그냥 이런저런 대화요
난 말했으니까
당신 차례예요
- 진짜 원하는 게 뭐죠?
- 글쎄요
모르겠어요
난 고양이를
좋아해요
그럴 줄 알았죠
같이 저녁 합시다
부인이 원할 때
내일 밤이든
모레 밤이든
이 클럽에
자리 예약할까요?
왜 내가 수락할 거라
생각하죠?
이미 마음 속으론
수락했길 바라고 있죠
신사 숙녀, 손님 여러분
모두가 기다리던
순간이 왔습니다
환영해주십시오
제이와 쿠샬입니다
너무 차갑게 대하잖아
완전히 망쳤어
오늘 밤 주인공은
우리야, 소니
우리라고!
진정해요
우왕좌왕 말아요
괜찮아?
전기가 잠깐 나갔지만
금방 들어와요
나한테 잡히면
가만 안 둬요
- 이게 말이 돼?
- 노먼?
- 캐롤, 어딨어?
- 알아, 어이가 없어
발뺌하지 마!
- 내가 정전시킨 것 같아?
- 뻔하잖아
내겐 더 중요한
일들이 많아
우리 약혼보다
더 중요한 게 어딨어?
다리가 보이면
차버리고 싶다
그럼 나 대신 쿠샬하고
계속 추면 되겠네
나보다 잘 추잖아
모든 걸 나보다 잘하지
그렇게 생각해?
그래
수나이나, 기다려
네가 다 망치고 있어
꼬맹이 소니
신랑이 친구랑 그짓 하다 들킨
식장에도 가봤는데
그래도 오늘 밤보단
더 나았어요
- 전기세 분명히 냈는데
- 정전 흔하잖아요
부탁인데
매지한텐 말하지 마요
- 뭘 말하지 말라구요?
- 맙소사
- 더글라스
- 네?
로라가 내일 오죠?
꼭 만나보고 싶은데
유감스럽게도
난 뭄바이에 가야 돼요
그래서 말인데
생각해봤는데
회의 때문에 뭄바이 올 때
우리가 같이...
얼마나 있을지 모르지만
당신이 왔을 때...
안녕, 아빠
우리 딸!
안녕, 더글라스
여보?
안녕하세요, 에블린
막판에 결정했어
미리 알려줬으면
좋았잖아
- 문자 못 봤어요?
- 난 핸드폰 질색이야
로라가 국제회의에서
연설을 해, 그렇지?
주제는 날로 성장하는
인터넷 사업이랑
그에 따른...
그냥 조용히 있을게
일등석 공짜 비행기표
두 장을 받는대서
쓰러져가는 낡은 유적들을
보고 싶더라고
호텔은 잘 돌아가나
궁금하기도 하고
내가 요즘 피곤해보인다면서
대니얼이 다녀오라잖아
정말 사려깊고
친절한 사람이야
대니얼?
대니얼 그린, 변호사인데
내 남자친구야
당신을 직접 만나서
이혼 합의를 보라더라
이혼 사유 옵션은 세 가지야
가출, 성격 차이
아님 간통
사악한 삼위일체인 거지
당신이 골라
무슨 소린지
모르겠네
대니얼이 청혼했어
우리 결혼할 거야
그래서
이혼하러 왔어
상짓 (가족 파티)
- 라비니아 비치?
- 네, 고마워요
- 가이 챔버스?
- 여기 있네
진과 로라 에인슬리?
우리 보이잖아
더글라스 에인슬리?
여기, 여깄네
- 뮤리엘 도넬리?
- 아직 살아있어
매지 하드캐슬?
여깄어
아직도 화났고
에블린
그린슬레이드?
- 에블린 그린...
- 없어
떠났어
정말 신나네요
좀 갑작스러웠죠?
뭄바이에 가봤겠죠?
그럼요, 여러 번요
- 안 가봤군요?
- 네
그렇지만 그곳에
친척이 많아요
네
하리
부탁 하나만 할게요
같이 일하려면
중요한 거라서
항상 내게
진실만 말해줄래요?
알겠습니다
미리 말씀드리지만
진실을 말하는 건
저뿐일 거예요
사업이 원래
냉혹하잖아요
이제 부인은 강아지가 아닌
큰 사냥개예요
캐롤!
택시!
수나이나
내가 사과하길
기다리는 거지?
이해하는데
내가 전기를 끊은 게 아냐
하지만 내가 밤을
어둠으로 만들어 버렸지
그건 변명의 여지가 없어
진심으로 미안해
- 고마워
- 변명을 하자면...
- 변명 안 한다며!
- 쿠샬이 내게 전쟁을 선포했어
그 호텔을 사서?
자기가 눈독 들이는지도 몰랐대
절대 우연이 아냐
꿍꿍이가 있는 거라고
호텔 손님들은
여기서 행복해
다른 곳엔 안 간다고
나중에 다시 얘기하자
내 생각이 맞으면
그땐 자기가
나한테 사과해
챔버스 씨
아침식사 가져왔어요
잘됐군
- 저기요?
- 좀 기다리세요, 아줌마
뭐 필요하세요
비치 부인?
- 차 한잔 주겠어요?
- 새로 끓여드릴게요
뜨거운 물이랑
티백이면 충분해요
라비니아는 자네가 보여준
호텔에 관심 많더군
- 슈프림 퀄리티던가?
- 기억 안 나요
쿠샬은 엘리베이터 설치하면
우리 어머니가 좋아할 거래요
계단 오르는 걸
버거워하시거든요
다시 가보면
어떻겠나?
새 주인이
아주 핸섬하기도 하고요
오늘 기분이
좋으신가 보네요
더 빨리 갈 수 없나?
최대한
밟는 거예요
얼마든지 주겠네
지갑을 통째로 주겠어
네, 그럼 더 밟을게요
왼쪽, 오른쪽
어느 쪽으로 갈까요?
네?
곧 갈림길인데
누구한테 가고 싶으세요?
아... 왼쪽요
조카는 좀 어때요?
심심하다고
짜증내요
의사한테 춤춰도 되냐고
제일 먼저 묻더군요
- 잘 춰요?
- 마법에 홀린 것처럼요
자식은 없어요?
결혼 안 했습니다
사랑해본 적이
없거든요
난 사랑 없이도
결혼했는데
여기 세워
기다려, 기다려!
내가 요전날 밤에 한 말
잊어버리게
후한 팁을 주셨던
분이군요
아니, 거래는 끝났어
알았나?
다 끝났어
저랑 거래하시려고요?
그럼 하시죠
자네, 내 말을
하나도 이해 못 했었군?
자넨 그저...
그녈 직장에
태우고 왔어
네
캐롤?
- 잘 알아들었지?
- 그럼요
- 진짜야?
- 물론이죠
- 망쳐선 절대 안 돼
- 당연하죠
기회는 딱 한 번이야
다시 정리해보자
제가 컴퓨터에 앉아서
아저씨가 정원 들어가면 읽어줘요
아무것도 모르는 걸
아무도 모르게요
좋아
친구들이 놀자고 하면?
싫다고 말할게요
너무 재밌다
처음 왔을 땐 피곤해서
관광도 싫었거든
우울증 때문에
낮엔 피곤하고 밤엔 잠 설쳤고
지금은 너무 편하게 자
아침마다 베개에 놓인
장미가 그립긴 하지만
대니얼 만나봤니?
- 말만 들었어요
- 아껴두는 거야
어젯밤에 한 말
생각해봤어?
- 어떤 옵션으로 할래?
- 그게 말야
당신이 날 떠났잖아?
내가 잘못한 것도 없는데...
- 그럼 간통으로 해야겠네
- 그런 적 없어
- 그렇지만 지금쯤은...
- 엄마!
도대체 왜
뜸들이고 있는 거야?
그래서 에블린이 떠났어?
당신 팬클럽이네
새 일을 시작하러 갔어
다 늙어서
바쁘게 사네
수 주가 걸리는 작업이에요
12번 염색을 해야
완성된 제품이
나오죠
패턴을 넣으려면
기계에 넣고
테이블 길이 전체를
40번 돌려요
여기만 테이블이 8개고
총 24개죠
하루 2천 미터 길이의
옷감을 생산할 수 있어요
잘 아시겠지만
다들 고급 인력이에요
인도 최고 기술자들이죠
따라오세요
저 사람이 내게 가격을
두 배로 말한 거죠?
- 아뇨
- 아녜요?
4배죠
이걸 빨리 외우세요
제가 머리를 넘기면
그대로 당당하게 말하세요
5만 이하는 안 돼요
밑지는 장사를 할 순 없죠
3만 이상은 못 줘요
- 얼마나 힘든 일인지 모르시네요
- 알지만 3만이 최고예요
그럼 없던 일로 하죠
비서와 와주셔서 감사해요
비서가 아니라
동업자예요
나 대신 흥정을 할
위치에 있고요
그렇군요
이봐요
다른 곳에선
같은 가격에 4상자예요
외국인이라고...
백인 여자랑
같이 다닌다고
세상 꼭대기에
앉은 것 같나?
백인이라고
내가 주눅들 것 같아?
막말하지 말아요!
자네가
백인 젖소랑
같이 왔다고 해서
내가
깎아줄 것 같아?
전부 다요?
2만 5천 루피로 하세
내가 뭐라고 한 거죠?
그가 한 말을
전부 다 알아들었고
노인을 공경해야
한다고요
이젠 공경하겠죠
파티에 가고 없을 줄
알았어요
- 어디 갔었어?
- 늦게까지 일했죠
내가 깨기 전에
나갔잖아
일을 일찍 시작한다고
말했잖아요
그래
내가 보고 싶었군요?
귀여워라
옷 갈아입을게요
같이 가요
아들이 걱정 안 돼요?
제가 할 수 있는 게 없는데
걱정해서 뭐해요?
소니, 며칠 후면
우린 한가족이 되네
그리고 우리 가족은
서로를 강요하지 않아
서로 대화를 하고
들어주지
걱정하시는 것 알지만
괜찮아요
다른 호텔을
알아볼게요
쿠샬하고
얘길 좀 해보지?
- 그렇게 해, 소니
- 일단 쿠샬 얘길 들어봐
또 이렇게
파티를 망치네요
소니, 들어줘서
고마워
난 너랑
동업을 하고 싶어
아웃소싱이랄까
기발한 아이디어잖아
지금까지
잘해왔지만
사업을 키우려면
밑천이 있어야지
네가 사려던 호텔을
같이 소유하는 거야
동등한 동업자가
되는 거지
혼자 시작한 사업이지만
한계에 부딪혔잖아
나랑 해보자
어때?
네가 말하는 게 보여
쿠샬
입술이 움직이거든
하지만 내 귀에 들리는 건
배신뿐이야
- 계획적이었지?
- 그렇지 않아
도넬리 부인
얘기 좀 해주실래요?
- 조언 좀 해주세요
- '조언 하지 말라'가 내 조언이죠
시간 가지고
잘 생각해봐
얼마가 걸리든 괜찮아
5분이면 돼?
5분이면
충분하고도 남지
정말 할 수 있는 게
아무것도 없어요?
정말 책을 써요?
네, 노력 중이죠
아들은 선생님이
다른 사람인 줄 알아요
그래서 왔어요?
어떤 책인지
말해줘요
그러죠
그게, 스토리가
많이 바뀌었어요
'끝'을 얘기하려고
했었는데
이젠 '시작'에 대해
쓰려고 해요
한 남자가 있는데
그의 인생은
엉망진창이 됐죠
상처를 입고
다른 사람들처럼
마음의 문을
꽉 닫아버렸어요
그러곤 아주아주
먼 곳으로 갔는데
갑자기 깨어났죠
피가 다시 흐르고...
아주 특별한 장소
덕분이기도 하지만
주된 이유는
그곳에서 만난
어떤 여자 때문이죠
그 여자는
어떻게 생각하죠?
그녀는 몰라요
아직까지는
그녀가 알았다면
단편소설이 됐겠죠
그녀는
겁에 질린 것 같아요
눈부시리만큼
젊고 아름다웠는데
이젠 늙어버렸으니까...
하지만 그에겐
세상에서 가장
멋진 여자죠
하지만 그녀는
남자 말을 안 믿을 거예요
사실, 세상 누구도 안 믿죠
자기 자신도 못 믿고
뭐랄까...
자신이 원치 않는
그런 사람이 돼버렸죠
한때는 자신감 넘치고
열정적인
사람이었지만
이젠 그런 자신을
무서워해요
그래서 남자는
기다리는 거죠
그는 그저
그녀와 저녁을
함께 보내고 싶어해요
다음 날 저녁도...
둘이 어떻게 될지
보고 싶은 거죠
그게
내 스토리예요
지금까지 알고 있는
스토리
다음 챕터는
같이 쓸까요?
어쩔지 모르겠어요
도넬리 부인
항상
미래만을 봐왔는데
지금은 내 앞을 막아선
쿠샬만 보여요
내 삶의 활력소를 빼앗고
날 비웃고...
수나이나도 뺏어가겠죠
이 세상엔
내가 싫어하는 것들이 아주 많아
의사, 자외선, 모기
눈치 없이 눌러앉는 사람들...
그중에서도
내가 정말 못 참는 건
자기 연민이야
모든 걸 망쳐버리거든
그런 바보가 되지 마
- 그럼 안 돼
- 내가 어떡해야 되죠?
- 그건 스스로 알아내야지
- 왜요, 부인이 같이 있는데?
내가 가고 없을 때를
준비해야지
- 안녕하세요?
- 어서 와요, 하드캐슬 부인
- 벌써 끝났어요?
- 손님이 둘뿐이었어요
그래서 일찍 끝냈죠
혼자 있고 싶어서요
내일은 해가
서쪽에서 뜨겠어, 소니
니미쉬가 아침에
내게 청혼했어요
아빌라쉬는
오후에 청혼했고
선택의 시간이
왔군요
어머니가 손님 둘 중에
하나였어
복권에 당첨됐더군
챔버스 씨 말야
남자한테 관심 있는지도
몰랐는데
축하해준단 말 해주면
어디 덧나?
어머닐 찾아요, 다루나 씨
일행분도요
- 여기 왔었죠?
- 전 말 못 합니다
같이 나갔어요?
바이서리 클럽은
손님들의 비밀을 중시하죠
돈을 줘도
소용없습니다
1천 루피예요
같이 방으로
들어가셨어요
- 여기 방이 있어요?
- 네
회원이 피곤하거나
운이 좋을 때를 대비해서요
- 고마워요
- 거래 즐거웠습니다
소니?
여기서 뭐해?
그건 내가
물어볼 말이죠
심사관을 만나러 왔어요
일 문제로
- 무슨 일?
- 우리한테 투자할지요
- 슈프림 퀄리티 호텔 없이도
- 심사관이 아냐
- 거짓말하는 거예요
- 그렇지 않아
엄마가 다치는 건
싫어요
내 일은
내가 알아서 해
일 얘긴 아침에 하렴
집에 가
더 필요한 것
있으세요?
9시에 방으로
아침 갖다 줘요
저온 살균 우유랑
얼 그레이 차도요
꼭 갖다 줘요
- 자기 전에 한잔할까?
- 난 산책 갈 거야
야경이 멋있기로
소문났거든
그거 괜찮겠다
같이 갈까?
그래, 그것도 좋고
당신이...
더글라스, 농담이야
당신이랑 산책 가느니
나체로 지옥불에 들어가겠어
난 가마
다를 게 없잖아
올라갈까?
체크아웃 하셨어요
네?
그린슬레이드 부인은
일찍 떠나셨어요
어디로 간다고
말하던가요?
아뇨
정말 죄송합니다
알았소
알았어요
얼굴이 백짓장처럼
하얘졌다니까
웃기지?
난 쓸어넘길 머리도 없잖아
하리가 오늘
정말 잘해줬어요
힌두 어머니들의
근엄한 표정을 짓는데
우리 어머니가
살아오신 줄 알았다니까
- 고마워요, 맛있었어요
- 고맙습니다
재워줘서 고마워요
호텔 생활이
지겨울 때가 있거든요
저희 사촌과
뭄바이에 잘 오셨어요
- 나마스테
- 인도인들은 참 친절해요
- 진실되죠
호텔 얘기는
거짓말이에요
호텔을 나온 건
어떻게 대처해야 할지
몰라서예요
멍청하고 한심한
이유 때문에
누군지 모르죠?
그래서 말하는 거예요
더글라스 씨
제 친구가 그분의
바이크를 고치고 있죠
좋은 분이에요
용감하고요
나보다 훨씬 더...
난 그에게 받은 만큼
돌려줄 수가 없어요
내 마음이 결정될 때까지
기다려 달라고 하고 싶어요
그게 지금 내 심정이죠
시간이 더 필요해요
시간이 얼마나
남아있을까요?
생각해봤는데
낮에 사무실로 갈 테니
점심 같이 할까?
오늘은 안 돼요
무척 바빠서
자리에서 샌드위치로
때울 거예요
- 내가 갖다 줄까?
- 자상하셔라
- 굿모닝
- 비치, 좀 어때요?
아주 좋아요
쿠샬과 너무 즐거웠거든요
나도 차 좀 줄래요?
수나이나
어떤 웨딩드레스인지
말해줄 수 있어요?
아, 뜨거워!
조심 좀 하지 않고...
죄송해요, 비치 부인
괜찮으세요?
아뇨, 괜찮아요
솔직히
내 잘못이 커요
- 아빠
- 굿모닝, 우리 딸
피곤해보이는데
못 잤어요?
결혼식 주례사를
외우느라
보고 읽긴 싫거든
죽기 전까진
죽은 게 아니잖니
얘야
왜요?
어젯밤에 친구를
찾으러 갔었어
에블린요?
정식으로 만나고 싶어요
- 떠났어
- 무슨 뜻인지...
자이푸르로
돌아간 것 같아
근데 아빠는
왜 여깄어요?
네 연설을
보러 왔잖니
말도 안 돼
한마디도
이해 못할걸요?
아빠
평생을 불행해하면서
사셨잖아요
하고 싶은 일도 못 하고
저 때문에 그러지 마세요
날 지금보다 더 엄마처럼
만들지 말아요
넌 정말 착한 아이야
가세요
엄마한텐 내가 말할게요
그래
- 고맙다
- 안녕
조카한테 줄
선물이 있어요
시장에서 샀는데
괜찮죠?
- 괜찮고말고요
- 좋아요, 전해줄래요?
그러죠
잠깐만요
당신 집이 어느 쪽이죠?
이쪽이에요
- 제 여동생이에요
- 나마스테
- 남동생, 여자 사촌들
남자 사촌들
그리고 제 친구들이에요
- 나마스테
- 삼촌이세요
- 숙모님
- 나마스테
그리고...
안녕, 얘야
부인이 읽던 책을
보고 싶대요
네가 얼마나 용감한지
삼촌한테 들었어
그래서
선물을 하나 주려고
이렇게 태엽을 감고
그러곤 아주 살짝...
내가 어렸을 때
저랬어요
빙글빙글 돌았죠
그럭저럭 잘했는데
포기했죠
내 삶의
다른 모든 것들처럼
집이 어디죠?
저 하얀 집이요
저기서 태어났죠
이 아이들이랑 제 여동생,
가족 전부가요
아주 예쁜 곳에서
살았군요
와주셔서 감사해요
어젯밤에 어떻게 된 거야?
급하게 나갔잖아
- 검사관을 만나러 갔죠
- 근데?
- 다른 데 정신 팔렸더군요
- 검사관이 아니니까
라비니아가 검사관이야
본명도 아니고 미국인이지
처음부터 끝까지
냉대했잖아
그렇지 않아요
사실이 아녜요
맙소사
정말 그랬네요
저기요?
아, 부인... 부인...
부인...
- 비치
- 비치 부인, 반갑군요
오늘 계획 있으세요?
제가 동행해드릴까요?
쿠샬을 만나러 가는
길이에요
외람된 말씀이지만
일 때문에 아니면 데이트?
둘 다요
기분 나빠 말아요
슈프림 퀄리티가
우리 엄마한테 맞겠어요
공사가 끝난
더 좋은 방을 드릴게요
소니, 날 찾았다면서?
6호실이 곧 빌 거예요
- 지금도 6호예요
- 그래요? 진짜요?
- 많은 일이 있었어
- 미안하지만 됐어요
챔버스 씨
잠깐만요, 비치 부인
잘나디 잘나신
챔버스 씨
위대한 작가 챔버스 씨
- 그러고 싶다면...
- 아뇨, 전혀 맘에 안 들어요!
내게 할 말이
뭐였지?
당장 호텔을 떠나서
다신 돌아오지 마요
- 거짓말을 했잖아요
- 그렇지 않아
아니면서 그런 척
가장했잖아요
검사관은 챔버스가 아니라
이분이었어
라비니아가
진짜 본명이 아니죠?
네, 제 이름은
테레사예요
낯이 익다 했더니
우리 경쟁사에 근무하죠?
- 골든 이어스?
- 네
- 어떻게 알았죠?
- 본인 일이니까요
그의 움직임 파악이
우리 일이고요
설명해봐요
테레사는 소니가 걱정하는
호텔 검사관이 아니에요
그건 나죠
내가 그랬죠?
내 코는 다 알아요
패턴을 잘 연구하고
최악의 상황에
대비한다고 해도
사업을 하다 보면
어려운 시기는 반드시 오죠
하지만 지레 겁먹고
포기 마세요
오늘 열정적인 분들을 만나
참 좋았습니다
일단 무조건 시작하세요
이따 바에서 뵙죠
다들 좋아했어
- 진짜야, 열광적이야
- 고마워요
로라의 성공이
계속되네요
네, 정말 대견해요
더글라스가 없어서 아쉽네요
근데
무슨 일을 해요?
옷감 구매하는 일인데
상인과 회사의 중간 에이전트죠
- 프로처럼 말하네요
- 말처럼 쉽진 않아요
잘하고 계신 것
같은걸요
여기서 그런 일 하다니
정말 대단해요
고마워요
궁금한 게 있는데
더글라스는 부인과
잠자리한 적이 없다던데
그이가 별로예요?
꼴도 보기 싫은 남자지만
매력은 있는걸요
어떤 면에선
대니엘보다 훨씬 더
더글라스가 더 나은건
실제 존재하기 때문이겠죠
대니얼도
존재해요
- 진짜예요
- 그렇다고 치죠
난 그의 사무실에서 일해요
화요일과 목요일
먹고 살아야 하니까
영국 물가가 여기보다
훨씬 비싸잖아요
대니얼이 내 이름 알아요
작은 팀이니까
하지만 청혼했다는 건
내가 지어냈죠
그래서 이혼을
요구하는 거예요
어떤 남자가 유부녀를
만나려고 하겠어요?
첫 데이트에서
뭘 하는 게 좋을까요?
로라한테 묻긴
좀 창피해서요
영화 보면 어때요?
끝나고 얘깃거리도 되고
어색함도
없어질 테고
- 어색하진 않을 거예요
- 그야 그렇겠죠
좋은 일은 저절로 생긴다고
믿는 사람들이 있지만
난 달라요
이 멀리까지 와서야
깨달았죠
좋은 일이 안 생기면
생기게 만들어야죠
앞으로
그렇게 살 거예요
뿌리가 돼주었고...
소니와 수나이나의 가족은
그들의 뿌리가 돼주었고
샤디 (결혼식)
- 수나이나?
- 들어오면 안 돼
금요일 전에
웨딩드레스 보면 안 돼
클립보드 필요해
하객 명단 다 알면서 왜?
그냥 들어가려는
변명이야
- 내가 사과할게
- 벌써 했잖아
이번엔 진심으로
그리고 자기한테
세 가지를 약속할게
웨딩 댄스 리허설
제대로 하고
자기 어머니가 고른 터번을
결혼식에서 쓰고
지금보다 나은 남편이자
약혼자가 될게
다행이네
자긴 끔찍한 약혼자거든
잘 들어
내가 딴 남자에게
끌리거나
조금이라도 혼란스러워지면
자기한테 말할 거야
내가 바람 안 피울거란 거
잘 알잖아
내 눈에
쿠샬은 매력 없어
귀가 머리에
너무 바짝 붙었어
난 자기가
쿠샬의 동업 제안을
받아들였으면
좋겠어
자기가 결정할
일이지만
내 신발 한 짝
봤어요?
요즘 대체 왜 그러는지
말 안 하면
그걸 신고
당신을 차버리게
침대 밑에 있어
- 바람 피웠잖아
- 여깄네, 잘됐다
못 들었어?
다른 남자랑 잤잖아
당연하죠
당신도 그러잖아요?
클럽에서 만난
그 수잔이란 여자는?
몇 주째
신나게 해댔잖아요
아냐
그런 적 없어
왜요?
왜 안 그랬어요?
나한텐
당신이 있으니까
뭐라고요?
진짜 불공평하네
내가 그 남자들하고
잘 필요가 없었다고요?
한 명이 아니었어?
당신이 그런 줄 알고
맞바람 피운 거였어요
내가 바람을 피워?
난 당신 하나만으로 충분해
우리가
처음 만났을 때
외롭다고 했지?
그게 내가 금욕주의자란
뜻은 아니죠
다신 그렇게
외롭게 살기 싫어요, 노먼
나도 그래
노먼 씨와 캐롤 부인?
우리 여깄어!
테레사 비치?
나왔어요
- 좀 창피하네
- 매지 하드캐슬?
여기
- 뮤리엘 도넬리?
- 멀쩡해
- 더글라스 에인슬리?
- 주례사 외우고 있어
이틀 정도면
다 외우겠어
에블린 그린슬레이드?
아직 안 왔어
놀랄 일이지
가이 챔버스?
내 축하 인사를
원할지 모르지만
결혼 축하해요
고맙습니다
당신이 누구든 상관없어
그래도 자겠어
우릴 어떻게
평가할 거죠?
이젠
상관없긴 하지만
보고서에 뭐라고
적을 거죠?
솔직히 말할까?
그럼 고맙죠
내가 만약
호텔 경영 측면에서
개선할 게 많다고 한다면
자네의 막가파식 운영 방식을
점잖게 표현하는 거지
피드백 감사해요
그럼에도 불구하고
잘 굴러가는 건
이곳에 거주하는
투숙객들이
자넬 아끼고
이곳을 좋아한단 뜻이지
그건 가격을
매길 수 없지
그러니 이렇게
평가했을 거야
슈프림 퀄리티 호텔을
인수했다면
- 성장 가능성이 높다고
- '했을 거다'?
난 퇴직해
여기 일이 마지막이 된 거지
그렇군요
하지만 저기 다른
검사관이 있잖아
회사가 맘엔 안 들지만
유일한 회사니까
벌써
얘기해봤어요
슈프림 퀄리티 호텔을
인수하라더군요
그럼 쿠샬과 손잡아
자네의 아름다운
신부를 위해서
비행기 시간까지
바이서리 클럽에 있을 걸세
부탁인데
어머니한테 전해주게
내가 일을 그만뒀다고
앞으로 뭘 할 거죠?
책을 쓸 거야
스토리는
어머니도 아셔
챔버스 씨
바이서리 클럽까지
태워드릴게요
멋진 미니버스가
대기하고 있어요
부탁해요
잘됐어
조심해요
그러다 무릎 나가요
아직 멀쩡히
살아있었군요
간신히요, 착륙 직전에
비행기 항로가 바뀌어서
활주로에 소가 있었어요
그렇게 죽고 싶진 않았죠
소에 의한 죽음
그럼 사람들이
다 구경했을 테죠
그건
나도 싫네요
아무도 모르게
조용히 가고 싶으니까
뭄바이에 대해 말해봐요
용기를 얻었어요?
일을 맡기로 했어요
처음엔 회의적이었죠
'새로운 삶이 가능하기나 할까?'
근데 깨달았죠
아직 안 늦었고 가능하다는 걸
- 출장이 잦겠네요
- 그래도 여기가 집인걸요
당신이
그리울 거예요
알죠?
틀림없이 알 거예요
아무튼, 그린슬레이드 부인
결혼식이 코앞이에요
- 옷 준비했어요?
- 솔직히 좀 떨리네요
중요한 날이에요
우리 모두에게요
난 왜 다들 결혼을 하려는지
이해를 못 했었어
난 일주일을 같이 보내고픈
남자도 못 찾았거든
평생은 둘째치고...
하지만 이 순간을
기다려왔어
그리고 깨달았지
어떤 것들은 기다릴 가치가 있어
난 떠들썩한 파티에
익숙하질 않아
선물을 주는 것에도...
그러니까
이 편지로 대신할게
가슴으로 낳은 내 자식들에게
진심을 담아서...
약혼식장에서 그랬지?
난 조언을 안 한다고
하지만
의견은 내지
신랑에 대한
내 의견은 이래
많은 잘못을
저지르지만
중요한 순간엔
그러지 않아
- 그의 말이 옳을 땐
- 여러분
귀담아 들어야 하지
피로연은 베스트 엑조틱 메리골드
호텔에서 못 합니다
이렇게 예쁜
신부를 위해선
거기보다 더 멋진 곳에서
피로연을 해야죠
딱 알맞은 장소가 있어요
모두 비크람의
미니버스를 타세요
동작이 느려터져서
못 타시는 분들은
비크람 사촌의 차를
타시면 돼요
다 함께
새 호텔로 가는 겁니다
- 절 보지 마세요
- 아니, 쿠샬을 보지 마세요
미래를 위해서
우리가 슈프림 퀄리티
호텔을 인수하고
제 친구인 쿠샬은
저보다 조금 밑에서 일할 거예요
어디까지나
주인공은 나니까요
이제 다들 차에 타세요
제 왕관의 새 보석으로
가는 겁니다
눈에 넣어도 안 아플
제 보물
조개 속에 담긴 진주
이제 바이서리
클럽이 아닙니다
제가 지금까지 꿈꿔온
신부에게
결혼 선물로 주는 겁니다
신사, 숙녀 여러분
좋았어
두 번째 베스트 엑조틱
메리골드 호텔입니다!
자기 선물이야
어서 와
세균과
숙녀 여러분
제게 잠시
주목해주시겠습니까?
몇 가지
하고 싶은 말이 있어요
나는
방랑을 쉴 수 없도다
마시리라
삶을 그 찌꺼기까지
언제나 나는 즐겼고
언제나 굶주린 마음으로
방랑하며
많이 보고 배웠노라
나는 내가 경험했던
모든 것의 일부이니
삶 위에 삶을 포개는 것은
아무 가치가 없구나
게다가 내게는
삶이 얼마 남지 않았으니
낱낱의 시간은
그 영원한 침묵에서 구원되어
더 나은 것
새로운 것을 가져오도다
알프레드 테니슨의
글인데
우리 모두가
이 점을 잊어선 안 됩니다
시간은
새로운 것을 가져다주죠
오늘, 소니와 수나이나는
여러분 앞에서
그 시간들과 삶을
함께하기로
약속했습니다
이렇게 멋진 연설로
그들을 축하해줄 수 있어서
영광입니다
말이 나왔으니
말인데
저도 동화 같은
결혼을 했지만...
저도 동화 같은 결혼을 했지만
결과는 끔찍했죠
웃을 테니 기다려요
계속하죠
우린 자식들에게
두 가지를 줄 수 있죠
그건
뿌리와 날개입니다
소니와 수나이나의 가족은
그들의 뿌리가 돼주었고
- 이젠...
- 함께 날 수 있습니다
이걸 읽으렴
이제 그들은...
채식 메뉴, 비채식 메뉴
삶이라는 여행에...
사랑으로 여행을
떠나는 겁니다
그리고 아주 멋진...
아시죠?
모르시나 보네요
젊은 사람들을 보면...
'깨닫는다'
젊은 사람들을 보면
우리 모두가 깨닫죠
나이가 들면
모든 게 아주 단순해지고
누군가의 눈을
들여다보며
이렇게 말하면 되죠
'그래'
'이게
내가 원하는 거야'
그럼 상대방이
대답하겠죠
'나도 그래'
'아무것도
두려워하지 마'
에블린과 제가 함께
두 사람의 앞날에
사랑과 행운을
기원합니다
우리 모두에게요
소니와
수나이나입니다!
한 사람만 바라보고
산다는 것
젊고 순진한 사람들한테나
어울릴 일이지만
같이 노력해봐요
노먼?
내게 거짓말을
했잖아요
그게...
이젠 호텔 검사관이 아니고
책도 쓸 거예요
그러니 내 말은 다 사실이죠
며칠 먼저 말했을 뿐이에요
당신 아내는요?
그건 사실이었어요
남편과 사별하고
당신이 첫 남자였어요
내겐 처음이
아니에요
하지만 마지막이
될 순 있죠
부탁해요
나랑 춥시다
샨드리마
소니한테
들었어요
그 녀석
죽여버릴 거야
와줘서 고마워요
전화하셨잖아요
좌회전 할까요?
우회전 할까요?
네?
갈림길에서
어느 쪽으로 갈까요?
어려운 선택을 해야할 때
당신은 어떻게 해요?
전 그런 것
안 믿습니다
우리가 원하는 동전의 면은
이미 정해져있죠
왼쪽, 오른쪽
어디로 갈까요?
도넬리 부인?
안에 계세요?
어서 식장으로 돌아가
난 쉴 거야
네, 그럴게요
방해해서 죄송해요
댄스 신발이라도
잊은 거야?
- 아뇨
- 그럼 가서 신나게 춰
알았어요
소니
갈게요, 갈게요
프런트에
아무도 없어요?
여기
호텔 아닙니까?
- 여긴 왜 왔죠?
- 투자했으니 살펴봐야죠
잘못 찾아왔어요
아뇨
피로연장에
당신이 없더군요
어떻게 지냈어요
도넬리 부인?
왜 여길 온 거죠?
부인한테
안부 전하려고
자긴 앉아보지 못할 걸 알면서
나무를 심어
그늘을 만드는 것보다
고결한 건 없죠
다른 누군가가 앉겠죠
중요한 건 그거예요
얼마나 머물 거죠?
내일 아침 비행기로 떠나요
살인적인 일정이죠
어느 호텔에서
숙박해야 될까요?
두 번째 호텔?
아님 첫 번째 호텔?
그 호텔에선
편히 못 잘 거예요
제가...
이 편지 보내고
체크인 해드릴게요
고맙소
도넬리 부인
내가 피로연에 불참한 걸
이해해주겠지
작별인사를 하지 않은 것도
용서해주길 바라
신혼여행 잘 다녀와
누군가
둘을 배웅해줄 거야
그동안 고마웠어
'끝'이라는 건 없어
스토리가 남은 장소가
존재할 뿐
이젠
자네의 스토리야
난 40년간
남의 집 바닥을 닦았고
내 인생의 마지막 몇 달은
지구 반대편에 있는
호텔을 공동으로
경영하며 살았어
자네 삶이 어떻게 될지는
알 수 없지
억지로 통제하려 하지 마
삶에 순응해
그게 진정한
삶의 묘미니까
누군가 이런 말 하는 걸
들은 적이 있어
'시간은 지금뿐이다'
베스트 엑조틱 메리골드 호텔 2
번역: 박지훈